por el impacto del coronavirus.
-Nos vamos ya,
que el gobierno ha enviado
a Bruselas.
La caída será intensa en el segundo
no rápida, en forma de V.
Los fallecidos con coronavirus
que los nuevos contagios.
Es una de las tres enfermas con
momento de la crisis han pasado
4000 pacientes y se han curado.
Las instalaciones se mantendrán,
para las salidas de mañana sábado
en los municipios
o el transporte público
para hacer deporte.
Y no es incompatible salir a hacer
atrapar a alguien
para ponerle una multa.
Eso sí, lo que queremos es
la salud de todos.
1 de mayo,
las movilizaciones
a las redes sociales.
Y solo en las calles de Zaragoza
a los trabajadores.
En Baleares los socorristas vigilan
de carretera en playas.
Y hoy viernes, el día habitualmente
el tiempo se detuvo el 14 de marzo,
con los carteles que anunciaban
con un tercio de su aforo.
Los próximos meses van a ser
en España.
Así lo reflejan las previsiones que
este año,
que la economía caiga más del 9%
y que la tasa de paro se dispare
de recuperación gradual
a partir de la segunda mitad del año
pero, María Rodríguez,
de contención están afectando de
forma muy negativa,
a la economía española.
Peor incluso que 2008.
Aseguran que se han alterado todas
la economía española,
empezar a remontar a finales de año.
Será de forma gradual.
Que empezar a crecer de forma
caída de la economía española,
con la previsión de crecimiento
más de un 9 % este año.
El confinamiento
hasta casi detener el consumo.
Pero el Gobierno confía
haga que la economía rebote
hasta un 6,8 % en 2021.
Un escenario, ha explicado
se registra la caída más intensa,
previéndose la paulatina
en la segunda parte del año,
hasta alcanzar una fuerte tasa
dice el Gobierno,
que disparará la tasa de paro
hasta el 17,2 %,
y lejos de las estimaciones
sin precedentes, dicen,
que ha cambiado las prioridades
las medidas de protección.
El déficit de las cuentas públicas
superará
hasta el 115 %
la producción nacional.
"Evidentemente,
son cifras que reflejan
que denotan el esfuerzo
de las Administraciones
por mitigar el impacto económico
de subir impuestos,
pero si de sacar adelante este año
dice el Gobierno,
marcadas por la incertidumbre
y con cifras similares
que se tomen medidas
para evitar la destrucción de empleo
y los autónomos
déficit publico,
de la deuda publica y del paro
que francamente
gobierno no pasa a la acción
los datos seran muchos peores.
Pongamos remedio para que ese 10%
se haga con medios publicos.
Una fuerte inversión
Día Internacional del Trabajo
y decenas de coches han recorrido
de Aragón ha autorizado
esta caravana reivindicativa
con el argumento de que el derecho
el orden público
ni cause daños a personas y bienes.
Lo ha limitado a sesenta personas,
en la calle en este 1 de mayo,
inusual.
Los sindicatos han trasladado
cada año, hacen en la Puerta del Sol
y la manifestación esta vez,
manifestaciones
en muchas ciudades de españa.
la de Madrid solía ser una
marcharon desde Neptuno
hasta la puerta del sol.
Aqui en esta plaza se montaba un
principales sindicatos
leían un manifiesto pero este año
pancartas, no hay bullicio
proque este año las reivindicaciones
manifestación y esta tarde
hay previsto un concierto pero todo
lo habíamos visto así.
Hoy, por primera vez en su historia,
y sus pancartas, los tuits.
Como el de estos trabajadores.
"Pido mas medidas de protección"
"Tenemos que dejar de ser invisible.
que ha recorrido las redes sociales
durante toda la mañana
del COVID-19.
CCOO y UGT piden un cambio
publicos tras la pandemia.
"Muchos de los profesionales
con salarios bajísimo".
"Mínimo vital para los
con el gobierno un acuerdo
para ampmliar los ERTE
que esté a la alatura.
Los sindicatos han rendido homenaje
a los trabajadores
para el país.
"Muchos casos
de supermercados, del campo,
las funerarias, el transporte,
que han estado -subrayan-
casos sus vidas durante la pandemia.
A lo largo de los 48 días
de los sectores laborales,
pero no a todos.
El más evidente, el sanitario.
Los hospitales y las residencias
qué va a ser de ellos
tras estar toda la crisis
nuestros contratos,
si los finalizaremos,
si nos iremos a casa
se han vaciado
de coches particulares,
en cualquier momento.
Sirves a hospitales,
de trabajo
y haber sufrido la crisis
de las más bajas que se conocen
en todo el mundo laboral.
Desde casa, todo tipo de productos
los repartidores a domicilio,
que denuncian tarifas de un euro
de plataformas digitales,
con el estado de alarma
antes de la llegada del COVID,
tampoco ha dejado de trabajar.
Se sienten reconocidos
que lo hagan las administraciones.
Necesitamos agricultura y ganadería,
del medio ambiente.
Sectores que piden que se ponga
sobre cómo tienen que ser
las salidas a la calle a partir
a hacer deporte
pero esta actividad
en otra franja horaria.
Es la primera medida
o de 8 a 11 de la noche
podrán salir todos los ciudadanos
o en la otra.
Los paseos tendrán que ser no
realizarse por todo el municipio,
siempre sin que cojamos el coche
en la calle más que
para lo justo como recuperar
de los ayuntamientos abrir
o cerrar parques o ampliar
están autorizados a salir.
Por un lado, los enfermos
contacto con algún positivo.
Por otro, los usuarios
se permiten salidas a quienes
lo necesiten por prescripción médica
habitantes,
donde se podrá pasear o hacer
porque para las dudas particulares,
Sanidad apela a la responsabilidad.
Nadie está pillando para poner
7 de la tarde,
así que el Ministerio sí
paseos con los niños, por otro.
En cuanto a los mayores de 70 año..
Según la necesidad que ha de tener
salir,
Podrán hacerlo en estos horarios,
repita lo ocurrido el domingo pasado
cuando hubo algunas aglomeraciones
de los niños.
Por eso, Ferrán Garrido,
diversificar la oferta.
Ofrecer posibilidades para evitar
elaborado una guía con alternativas.
Para la práctica deportiva.
Son itinerario recomendables,
o para pasear,
siempre con la recomendación del
llegar,
a los arenales en las playas de
de paseo con personas mayores
acuerdo con los niños.
De lo que se trata es evitar las
con normalidad.
Está mañana no hemos visto
con menos de 5000 habitantes
podrán salir a pasear
y las 11 de la noche.
Es el caso de Polán, en Toledo,
uno de los más de 800 municipios
de esta medida, Milagros Diana.
Sí.
En castilla la mancha,
la práctica totalidad de sus
cumplir con las franjas horarias
establecidas,
aunque eso sí,
sólo se puede salir de casa para
aquí en la provincia de Toledo,
con 3800 habitantes.
Hemos hablado con sus vecinos,
nos decían que estás relajación las
aglomeraciones.
Que van a ser respetuosos.
Han tenido casos de coronavirus.
Piden que todo el mundo siga
residencias,
todavía no están permitidos.
Para aplicar el plan de desescalada,
Pedro Sánchez pedirá
el apoyo parlamentario necesario
para sacarla adelante.
El PP ha dejado en el aire
ha apelado hoy a la responsabilidad,
que dice, tienen los partidos.
La primera prórroga
que hasta ahora ha votado a favor,
deja en el aire
que tenga en cuenta sus propuestas.
También el PNV,
con el que el Gobierno
de la abstención al no.
Ciudadanos,
que ha dado un apoyo crítico
que todo lo que plantee
va a ser apoyado.
El Gobierno dice
dar marcha atrás ahora.
Y aunque creen que el estado
en España es rico y prolijo,
pero insisto,
hasta aquí con prórrogas,
para que ahora por razones
en que el Gobierno confía
en poder aprobar
con coronavirus 281 personas,
13 más que ayer,
aunque Sanidad destaca
que comenzó la crisis es de 24.824
y el de contagiados con prueba PCR
se reduce y se sitúa hoy en el 0, 5%
y sin embargo, sigue subiendo
del estudio Épicos
del Ministerio de Sanidad
que ensayará durante cuatro meses
sobre el SIDA
recibió una llamada del Hospital
nos sorprendió que hubiera...
un número extraordinariamente bajo
que adquirían coronavirus.
Tenían la hipótesis:
¿Pueden los antirretrovirales
parece que es un talón de Aquiles
en la epidemia de coronavirus.
El plan Nacional sobre el SIDA,
han montado épicos,
el segundo ensayo preventivo
y 20 horas diarias
han dicho, por supuesto
-públicos y privados-
en 14 comunidades
que durante tres meses
de antirretrovirales,
hidroxicloroquina y placebos.
En todo lo que hemos buscado
a que pudiera ser
una buena opción terapéutica.
Los primerod resultados
con un tratamiento preventivo
este se podría aplicar
del Estado
que están en primera línea,
y otros grupos de personas
y de gente vulnerable.
Mientras llega la vacuna,
en las trincheras.
40 días después de recibir
en Ifema cierra hoy sus puertas.
En ese tiempo se ha convertido
por el coronavirus.
Miriam Noblejas,
hoy han dado el alta
entre aplausos,
de quienes las han atendido.
Su las últimas de casi 4000 que han
reivindicaciones.
Los profesionales sanitarios han
más tests,
y algunas críticas por parte de la
acto,
cuando futuro laboral de muchos
contratos.
La presidenta ha puesto a IFEMA como
puede llegar hacer a la hora de
salvar miles de vidas.
IFEMA cierra sus puertas,
pero el hospital seguirá montado
de mano de nuestros profesionales
en muchos hospitales que han pasado
para los momentos buenos.
El hospital de la Paz,
Virgen de la Torre,
Clinico San Carlos, Severo Ochoa,
40 días
y cerca de 4000 pacientes
era el primero en recibir el alta.
Hoy son tres mujeres,
las últimas en abandonar
más grande España
fue construido en 48 horas,
cuando el sistema sanitario
muchísimo trabajo,
mucha dedicación y mucha emoción.
Se instalaron 1300 camas,
sanitarios,
que los primeros días denunciaron
la distancia de seguridad
y que no tenían los equipos
ingresada 24 días, y sanitarios
han compartido la misma lucha.
Entre batalla y batalla
pasase un poco más rápido.
La parte que aloja
hasta finales de este mes
y, el resto del hospital
a sus últimos pacientes,
sin olvidar a los 17
que no consiguieron superar
de no tener que encenderlas más.
La Comunidad de Madrid
luto indefinido
y ahora se suma Galicia.
Desde hoy las banderas también allí
a los fallecidos por el coronavirus.
Aquí, en Galicia,
todo el mes de mayo
de luto oficial
para recordar a las víctimas
Alberto Núñez Feijoo,
ha asegurado que una vez superados
y transmitir cariño
a las familias
despide a los pacientes
a los que dan el alta
han bajado allí de mil al día.
En Estados Unidos,
la cifra de casos confirmados
más de 63.000 personas.
Desde hoy, el gobierno de ese país,
que se quede en casa.
Ahora son los estados
la desescalada.
Mientras, el presidente contradice
de haber creado el COVID-19.
Comparece Trump.
El periodista pregunta si ha visto
en un laboratorio de China.
Y Trump responde:
"Sí, lo he visto, lo he visto
en la prensa estadounidense.
El "New York Times"
a los servicios de inteligencia
para que encuentren alguna prueba
con este comunicado:
dejan claro que el virus no lo han
si se originó por un accidente.
Y aquí, hoy millones
tiendas o peluquerías.
Varios estados levantan
que van a abrir por los camareros
pero los médicos piden prudencia
de urgencias si creen
que el pais está preparado
porque en algunas partes del pais
el virus todavía está llegando.
En California, es al revés:
y esto es Michigan,
uno de los estados
en el Capitolio,
algunos armados con rifles piden
más de 30 millones
de estadounidenses se han anotado
en Nueva York
puede tener consecuencias
muchas familias, como la de María,
viven del dinero que envían
maíz, frijol.
Lo que uno necesita"
En este pueblo de El Salvador,
sus tres hijos en Estados Unidos.
"Mi esposo está enfermo,
una caída histórica de las remesas
que representan
y, son vitales también para México.
"Estamos hablando de la principal
de divisas para el país.
Si no hubiera migrantes,
como Michoacán, como Oaxaca,
como parte del Estado de México".
El año pasado,
enviaron de vuelta a su país
la cifra récord
un 20 % menos
a la vez que pronostica una caída
de lo que dure la emergencia.
235.000 personas han muerto ya
confirmados.
El mayor número de contagios está
el confinamiento
y otros se preparan para hacerlo
se diría que en China
ya no temen al virus.
Más de 100 millones
que en este país dura
hasta el día 5.
Reabierta al público
un guarda de seguridad,
equipado con lo último:
unas gafas para comprobar
21 países han comenzado a relajar
las medidas de confinamiento,
11 estudian hacerlo
un mapa para el "desconfinamiento".
Varios de los departamentos
anuncia la apertura
de los parques para los niños,
serán los primeros europeos
que podrán reencontrarse
las consecuencias de la pandemia."
Sobre todo en los países del este
ha aumentado en las últimas semanas.
Y en el Reino Unido
de la pandemia,
pero mantendrá todavía
de desescalada.
El Gobierno considera
en el país y hay 171.000 casos.
Lo hemos visto hace unos minutos.
Como en España,
de este primero de mayo
se han tenido que trasladar
suelen ser masivas,
los sindicatos recuerdan
para los trabajadores.
Buenas tardes, estamos en París,
desfilar muchas veces
a decenas de miles de
como casi todo París,
está prácticamente desierta
todo este despliegue de policia,
que suponemos que están
tipo de incidente.
Hoy, evidentemente, no hay
reivindicativa
y han convocado protestas on line,
"confinados
de los sindicatos
en una jornada como hoy
en la que dicen que es más necesario
que están en primera línea,
y a los trabajadores
que hoy es un día sin desfile
ni manifestaciones
que nunca.
Aquí en Rusia tampoco han sido
en la calle.
Pero los sindicatos
de otra forma esta fecha.
Además de mítines en internet,
de la antigua Unión Soviética.
Incluso algunos miembros
de manera individual,
de uno en uno, frente a edificios
y en apoyo a los trabajadores.
Los comunistas, que son minoritarios
de abril.
Cuando depositaron flores en la
aniversario de su nacimiento.
Y en este día,
y personas obligadas a trabajar
de forma forzada,
de personas se han manifestado
con mascarillas, manteniendo
sindicatos ha advertido
del riesgo de recortes
en libertad,
a la espera de declarar
en la muerte de su mujer
en Corberà de Llobregat, Barcelona.
Aunque el detenido confesó
todavía otras hipótesis,
como el suicidio o el accidente.
El hombre tiene múltiples
bajo estado de alarma,
las fuerzas policiales
se han incautado de 14 toneladas
por seis la de marzo
y abril del año pasado.
Los que combaten el narcotráfico
pero creen que los traficantes
la tienen escondida porque
contra el narcotráfico,
Se ha dado a la fuga y ha arrojado
se ha multiplicado por seis
la cantidad de cocaína requisada
del año anterior.
Estos kilos de coca en los meses de
febrero.
Esta misma semana
la Guardia Civil ha desmantelado
del hachís, por el río Guadalquivir,
para meter cocaína.
El problema que tienen los narcos,
por España y Europa.
Tienen dificultades para el
con cuatro toneladas de cocaina.
nacional.
Las narcolanchas ya estaban
aprovechan
que la prioridad policial es
vamos a tener siempre aquí por la
larga tradición que llevan,
y que ciertas ovejas mexicanas han
estrategia son
los traficantes del menudeo
a través de Interpol,
del uso de empresas de entrega
a los consumidores a su casa.
Con el puente de mayo se van
sin justificar,
el objetivo es mantener la reducción
y salidas a las ciudades.
Controles como estos se van a
y guardia civil
van a evitar desplazamientos
de trafico de otros fines de semana.
A los conductores se les para,
que podria ser ir al trabajo.
Si no se enfrentarían a multas
desconfinada, pero no,
son de hace menos de 20 horas
le he dicho a mi hermana yo creo
que se ha acabado el confinamiento
a salir ya de una,
bueno nosotros porque venimos
en el que más denuncias
se han puesto por incumplir
de alarma.
Además casi cada día ha habido
el de Puente de Vallecas
un distrito con una realidad dura,
de la capital y eso influye.
Viven más de 230.000 mil personas,
incluso en infraviviendas.
"La situación de la vivienda
largo tiempo que pasan en la calle".
Gonzalo trabaja en la calle
es extranjero, muchos sin papeles.
La gente no puede detener su ritmo.
Es el distrito madrileño
esto ha sido así todo
el confinamiento?
"Todo el confinamiento sí..
"Se cumplía mucho la regla
las calles de Vallecas
están algo más vacías,
ya hay socorristas,
aunque sigue prohibido bañarse.
Mientras se mantengan
de informar
sobre estas prohibiciones
y sobre el distanciamiento social
correr por la arena.
Están prohibidos: el baño,
habrá que esperar
a la última fase de desescalada.
La denuncia a Mariano Rajoy
por saltarse el confinamiento
del Gobierno.
La policía nacional actuó de oficio
tras verle haciendo deporte
se han analizado las imágenes
y los agentes han acudido
está valorando el expediente
y decidirá si le multa.
La sanción podría ser como mínimo
en curarse.
El protagonista de esta historia
en redes sociales
para intentar animarle
lleva casi 50 días con coronavirus.
"Me sentía decaído, mal
el test
y todos me han salido positivos"
Cinco positivos,
la verdad.
Estando así el tiempo que llevo ya
decidió escribir esto
las redes sociales.
"Puse un tuit esperando
que le enviaran ánimo
y el resultado fue espectacular".
Miles de mensajes para Pedro
se convierte en tendencia.
"Unos 8.000 comentarios,
Y él está encantado".
"Madre de mi alma.
que ha colaborado".
Pedro lee los mensajes en papel,
este mensaje a los demás,
para que sigan luchando
el Día de la Madre,
y como otras muchas cosas
llenas de gente
para comprar un ramo.
El sector de las flores
a pesar de los envíos a domicilio.
"Quedan apenas 48 horas
pudieran pensar,
las floristerías
todas las previsiones.
Aquí vemos en estas mesas los ramos
desde mañana
porque para el domingo
de transporte
para realizar los repartos.
El sector calcula que supone un 30%
sin ventas hasta esta semana.
No querían dejar pasar el Día
o eventos familiares
y fiestas de primavera,
y salva la fecha gracias a la Red.
"Por desgracia o por fortuna
compre online,
con lo cual a nosotros como negocio
madrileña el día de la madre
les ha devuelto el optimismo.
No dan abasto de pedidos online
hemos dado un tirón de ventas
que es un soplo de aire fresco".
No para todos, especialmente
de las ventas anuales.
Este invernadero extremeño tiene
online sólo pueden mantener dos.
"No da para más, es la persona
del año; el día de la madre también.
En Internet, aseguran,
sin clientes presenciales,
su género apenas se vende.
"La joya como se ve en directo
que llegue la campaña de Navidad
y el año próximo se celebren
celebrando la Feria de Abril,
que duraba hasta mañana sábado.
Su suspensión ha provocado pérdidas
en las empresas de moda flamenca,
que con los pedidos para la Feria
todos han tenido que guardar
sus colecciones por culpa del
se quedará con el vestido
este año, pero la mayoría,
y accesorios, en una fecha esta
en la que estas tiendas hacían
afectadas que sin ferias,
en este 2020 cuentan
de moda flamenca, el 40 % de ellas
no aguantarían esta crisis
sino lo que tú ya
has invertido antes.
Desde el mes de octubre
de esas colecciones,
se presentan en febrero.
¡Claro tú tienes que recuperar
se han acogido a ERTEs.
El único arreglo posible
de manera que sigamos unos meses
en esta situación
hasta que se empiece a trabajar
una especial protección
y nos recuerdan
fuera como "marca España",
una moda que han vestido, incluso,
el próximo lunes,
pero solo lo harán para los clientes
durante el confinamiento,
y ese gesto ha salvado del cierre
a producir el lunes 4,
en el 80 por ciento de las librerías
clientes que necesiten venira
recoger libros con cita previa".
"Pero no esta nada claro por lo
solo podrán recoger sus libros
con cita previa todos esos clientes
que han querido ayudar
por parte de los lectores,
estamos vendiendo incluso un poco
acogidas a ERTES,
y otras sin infraestructura
las instituciones públicas
compren libros".
Esperan que el Consejo de Ministros
de las medidas propuestas
por los libreros.
"Las medidas que hemos pedido
por parte de las instituciones,
y que esta adquisición
bien dotadas, subirá
indice de lectura,
de esas
"24 horas sin miedo"
que capitanea la cantante canaria
en la lucha contra el coronavirus.
En este maratón virtual colaboran
Nadal o Gasol
algunos donarán objetos personales
en las que Rosana ha cantado también
para Televisión Española.
"Una Vuelta al Sol"
su último año,
desde la salida de su primer disco
nos ha hablado de este proyecto
y de muchas cosas más.
Puedo cantar el estribillo de esta
y ha elegido.
Quedará en Nuestra Mente
se acuerda de tí,
pero sabe que no puedes venir.
# Pero se que no puedes venir #
Está confinada en su casa
Pamplona, pero no le dió tiempo.
Hay una calle que hay arboles.
no tenemos ningun animal sique solo
de un año: su primer disco,
sus viajes a Nueva York
catalana.
-tu vida de un año es como
se le hacía muy grande
y ella se sentía muy pequeña.
Pero como ella suele decir
a la Federación Española de Fútbol
de que si la final de la Copa
a una plaza europea.
Ahora serán Athletic
sin público
para no perder la opción de jugar
y Real Sociedad
para que jueguen la final de la copa
a la federación.
En el caso de que ambos equipos
con sus aficiones renunciarían
a la plaza en Europa League.
"Si te dan a elegir entre
pues creo que yo personalmente
creo que se debería jugar a puerta
y ojalá la podamos ganar"
Los clubes decidirán si jugar ya o
puedan estar llenas.
La federación propuso esta
de la copa del rey
tiene plaza para competición europea
europa 2020-2021.
A expensas de que se reanude
de la temporada que viene.
El Athletic lo tiene más
y si no acepta la petición deUEFA,
perdería la oportunidad de jugar
en Europa y sería el séptimo
disfrutaría la plaza continental.
A partir del próximo dia 2,
preparación del colegiado catalán.
Entrenamiento al aire libre
del colectivo,
ha tirado de imaginación.
"He habilitado
en el arbitraje profesional.
Pero, no habrá relajación.
La salud, prioridad absoluta.
"Bajo la responsabilidad del CSD
arbitraran a puerta cerrada, aunque
-extrañe o no -prefieren el calor
de entrenamiento
hace que el esfuerzo sea mucho y
asegura que habrá Videoarbitraje
con medidas de protección
la salud que lo prioritario.
Después del telediario canal 24
para que cuenten los principales
puntos de atención.
Cosas muy pendientes de actualidad.
Víspera de que mañana se pueda salir
para los municipios.
Hemos visto salir los últimos
coronavirus.
Y los viernes solíamos contarles
hasta la fase 2
y en sus paredes cuelgan todavía
del 14 de marzo,
cuando se decretó
a disfrutar de la gran pantalla,
nos despedimos hoy.
Mucho ánimo.
Esa es la clave volver a abrir
nuestra forma de ver el cine.
Impresiona entrar en este espacio
y donde la programación permanece.
Curioso observar lo
a ser que nos tocaría ser invisibles
durante unos dias tan especiales.
Esta película vio como
llegaría a las salas el 3 deAbril.
Como tantas otras historias tendrá
a abrir.
La red Renoir tiene 41 salas
espectadores
que disfrutaron de las
de los estrenos
que se estaban proyectandos
mejor nos estaba funcionando
cuando cerraron los cines.
Una historia que volverán
que esperan su momento.
La gente está viendo mucho cine en
este telediario
deseando que la película